Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/78/37/45/6/7837456.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Already some great answers.But i would like to share anther idea which has proven to be reliable in comparing arrays. We can compare two array using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><strong>JSON.stringify ( )</strong></a> . It will create a string out the the array and thus compare two obtained strings from two array for equality
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すでにいくつかの素晴らしい答えがありますが、配列の比較で信頼できることが証明されている別のアイデアを共有したいと思います。</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.stringify（）</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して2つの配列を比較でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列から文字列を作成するため、2つの配列から取得した2つの文字列が等しいかどうかを比較します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 몇 가지 훌륭한 답변이 있지만 배열을 비교할 때 신뢰할 수있는 다른 아이디어를 공유하고 싶습니다. </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.stringify ()를</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 두 배열을 비교할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열에서 문자열을 만들고 두 배열에서 얻은 두 문자열을 동일한 지 비교합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">已经有一些不错的答案了。但是我想分享另一种想法，该想法在比较数组中被证明是可靠的。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们可以使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.stringify（）</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比较两个数组</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它将在数组中创建一个字符串，从而比较从两个数组中获得的两个字符串是否相等</font></font>

source: Another approach with very few code (using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce">Array reduce</a> and <a href="https://developer.mozilla.org/de/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/includes">Array includes</a>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードが非常に少ない別のアプローチ（</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array reduce</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/de/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/includes"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array include</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드가 거의없는 또 다른 접근법 ( </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array reduce</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/de/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/includes"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array contains 사용</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很少代码的另一种方法（使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array reduce</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/de/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/includes"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array includes</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: Answering Dmitry Grinko's question: "Why did you use spread operator ( ... ) here - ...new Set ? It doesn't work"
ja: Dmitry Grinkoさんの質問にお答えします。"なぜここでスプレッド演算子(...)を使用したのですか-...new Set?それは動作しません"
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dmitry Grinko의 질문에 대한 답변 : "왜 스프레드 연산자 (...)를 사용하셨습니까?-... 새 세트? 작동하지 않습니다."</font></font>
zh_cn: 回答Dmitry Grinko的问题。"为什么你在这里使用 spread operator (...)-...new Set? 它不起作用"

source: Arbitrary comparison (example)
ja: 任意の比較(例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임의 비교 (예)</font></font>
zh_cn: 任意比较(例子)

source: As the type suggests, <code>arrayCompare</code> takes comparison function, <code>f</code>, and two input arrays, <code>xs</code> and <code>ys</code>. For the most part, all we do is call <code>f (x) (y)</code> for each element in the input arrays. We return an early <code>false</code> if the user-defined <code>f</code> returns <code>false</code> &ndash; thanks to <code>&amp;&amp;</code>'s short-circuit evaluation. So yes, this means the comparator can stop iteration early and prevent looping through the rest of the input array when unnecessary.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイプが示すように、</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は比較関数</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と2つの入力配列</font></font> <code>xs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>ys</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">取り</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの場合、行うのは</font><font style="vertical-align: inherit;">入力配列の各要素</font></font> <code>f (x) (y)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出すことだけです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;">の短絡評価の</font><font style="vertical-align: inherit;">おかげで</font><font style="vertical-align: inherit;">、ユーザー定義の</font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;">が</font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;">を返した</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、初期の</font></font> <code>false</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、これはコンパレーターが反復を早期に停止し、不要な場合に残りの入力配列をループしないようにすることができることを意味します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형에서 알 수 있듯이 </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 비교 함수 </font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 두 개의 입력 배열 </font></font> <code>xs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>ys</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 취 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 입력 배열의 각 요소에 대해 </font></font> <code>f (x) (y)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면됩니다. </font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 단락 평가 </font><font style="vertical-align: inherit;">덕분에 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용자 정의 </font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font> <code>false</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 반환하면 초기 </font></font> <code>false</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서, 이것은 비교기가 반복을 조기에 중단하고 불필요 할 때 나머지 입력 배열을 통한 루핑을 방지 할 수 있음을 의미합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如类型所暗示的，</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接受比较函数</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以及两个输入数组</font></font> <code>xs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>ys</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在大多数情况下，我们要做的就是</font><font style="vertical-align: inherit;">为输入数组中的每个元素</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>f (x) (y)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们回到早期的</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果用户定义的</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回报</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -由于</font></font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的短路计算。</font><font style="vertical-align: inherit;">所以是的，这意味着比较器可以及早停止迭代，并在不必要时防止循环遍历输入数组的其余部分。</font></font>

source: Because <code>arrayDeepCompare</code> is curried, we can partially apply it like we did in the previous examples too
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>arrayDeepCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はカリー化されて</font><font style="vertical-align: inherit;">いるため</font><font style="vertical-align: inherit;">、前の例で行ったように部分的に適用することもできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>arrayDeepCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 커리 </font><font style="vertical-align: inherit;">되므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">이전 예제에서와 마찬가지로 부분적으로 적용 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为</font></font> <code>arrayDeepCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是可</font><font style="vertical-align: inherit;">固化</font><font style="vertical-align: inherit;">的，所以我们也可以像前面的示例一样部分应用它</font></font>

source: Bonus: Nested arrays with <code>indexOf</code> and <code>contains</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ボーナス：</font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font> <code>contains</code> を含む<font style="vertical-align: inherit;">ネストされた配列</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보너스 : 중첩 된 배열 </font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>contains</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">奖励：具有</font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">且</font> <code>contains</code> <font style="vertical-align: inherit;">嵌套数组</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Building off Tom&aacute;&scaron; Zato's answer, I agree that just iterating through the arrays is the fastest. Additionally (like others have already stated), the function should be called equals/equal, not compare. In light of this, I modified the function to handle comparing arrays for similarity - i.e. they have the same elements, but out of order - for personal use, and thought I'd throw it on here for everyone to see.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tom&aacute;&scaron;Zatoの答えを基にして、配列を反復するだけが最速であることに同意します。</font><font style="vertical-align: inherit;">さらに（他の人がすでに述べているように）、関数は比較ではなく、等しい/等しいと呼ばれるべきです。</font><font style="vertical-align: inherit;">これを踏まえて、配列の類似性を比較するために関数を変更しました。つまり、配列は同じ要素ですが、順序が正しくありません-個人的な使用のために、ここでそれをすべての人に見せると思います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tom&aacute;&scaron; Zato의 답변을 바탕으로 배열을 반복하는 것이 가장 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 (다른 사람들이 이미 언급했듯이) 함수는 비교하지 않고 같음 / 같음이라고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것에 비추어, 나는 비슷한 점에 대한 배열 비교를 처리하기 위해 함수를 수정했다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基于Tom&aacute;&scaron;Zato的回答，我同意仅迭代数组是最快的。</font><font style="vertical-align: inherit;">另外（就像其他人已经说过的那样），该函数应称为等于/等于，而不是比较。</font><font style="vertical-align: inherit;">有鉴于此，我修改了该函数以处理比较数组的相似性（即它们具有相同的元素，但顺序混乱）供个人使用，并认为我会将其放在这里供大家查看。</font></font>

source: But fails on:
ja: しかし、失敗する。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 실패합니다 :</font></font>
zh_cn: 但失败了就。

source: Comparing 2 arrays:
ja: 2つの配列を比較します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 개의 배열 비교 :</font></font>
zh_cn: 比较2个数组。

source: Comparing arrays:
ja: 配列を比較します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 비교 :</font></font>
zh_cn: 比较数组。

source: Comparing objects:
ja: オブジェクトを比較する。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 비교 :</font></font>
zh_cn: 对比对象。

source: Consider this code:
ja: このコードを考えてみてください。
ko: 이 코드를 고려하십시오.
zh_cn: 考虑一下这个代码。

source: Deep array with objects? Not a problem. We built highly versatile, generic functions, so they'll work in a wide variety of use cases.
ja: オブジェクトを使った深い配列?問題ありません。汎用性の高い汎用的な関数を構築したので、さまざまなユースケースで動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체가있는 깊은 배열? </font><font style="vertical-align: inherit;">문제가 아니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 매우 다양한 범용 기능을 구축하여 다양한 사용 사례에서 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 深度数组与对象?不是问题。我们构建了高度通用的通用函数,所以它们可以在各种用例中工作。

source: Deep comparison (recursive)
ja: 深い比較(再帰的
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">깊은 비교 (재귀)</font></font>
zh_cn: 深度比较(递归)

source: Does that make it the "right" solution for you ? That's up for <em>you</em> to decide. And no one else can do that for you; only you know what your needs are. In almost all cases, I value straightforward, practical, and versatile code over clever and fast kind. What you value might differ, so pick what works for you.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それはあなたにとって「正しい」解決策になりますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">それは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなた</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が決めることです。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、他の誰もあなたのためにそれを行うことはできません。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなただけがあなたのニーズが何であるかを知っています。</font><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどすべての場合で、私は、賢くて速い種類よりも、単純で実用的で用途の広いコードを重視しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">何を評価するかは異なる可能性があるため、自分に合ったものを選択してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것이 당신에게 "올바른"솔루션이됩니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 결정할 일입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 아무도 당신을 위해 그렇게 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">오직 당신 만이 당신의 요구를 알고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">거의 모든 경우에, 나는 영리하고 빠른 종류보다 간단하고 실용적이며 다양한 코드를 소중하게 생각합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이 중요하게 생각하는 것은 다를 수 있으므로 자신에게 맞는 것을 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是否使它成为您的&ldquo;正确&rdquo;解决方案？</font><font style="vertical-align: inherit;">由</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">决定。</font><font style="vertical-align: inherit;">没有人能为您做到这一点。</font><font style="vertical-align: inherit;">只有您知道您的需求是什么。</font><font style="vertical-align: inherit;">在几乎所有情况下，我都重视简单，实用和通用的代码，而不是聪明，快速的代码。</font><font style="vertical-align: inherit;">您的价值可能会有所不同，因此请选择对您有用的。</font></font>

source: Even though this has a lot of answers, one that I believe to be of help:
ja: これには多くの答えがありますが、私が参考になると信じているものがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에는 많은 답변이 있지만 도움이되는 것으로 생각됩니다.</font></font>
zh_cn: 虽然这里面有很多答案,但有一个我认为是有帮助的。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Extending Tom&aacute;&scaron; Zato idea. Tomas's Array.prototype.compare should be infact called Array.prototype.compareIdentical.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tom&aacute;&scaron;Zatoのアイデアを拡張する。</font><font style="vertical-align: inherit;">TomasのArray.prototype.compareは、そのままArray.prototype.compareIdenticalと呼ばれるはずです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tom&aacute;&scaron; Zato 아이디어 확장. </font><font style="vertical-align: inherit;">Tomas의 Array.prototype.compare는 사실상 Array.prototype.compareIdentical이라고합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">扩展Tom&aacute;&scaron;Zato的想法。</font><font style="vertical-align: inherit;">Tomas的Array.prototype.compare实际上应该称为Array.prototype.compareIdentical。</font></font>

source: For array of numbers try
ja: 数値の配列の場合は、次のようにしてみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">숫자 배열을 시도하십시오.</font></font>
zh_cn: 对于数字数组,请尝试

source: For most arrays it's still faster than most of serialization solutions. It's probably the fastest compare method for arrays of object records.
ja: ほとんどの配列では、ほとんどのシリアライズソリューションよりも高速です。オブジェクトレコードの配列の比較方法としては、おそらくこれが一番速いでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 어레이는 여전히 대부분의 직렬화 솔루션보다 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아마도 객체 레코드 배열에 대한 가장 빠른 비교 방법 일 것입니다.</font></font>
zh_cn: 对于大多数数组来说,它仍然比大多数序列化解决方案要快。对于对象记录的数组,它可能是最快的比较方法。

source: From what I read from the comments, sorting the array and comparing may give accurate result:
ja: コメントを読んだ限りでは、配列を並べ替えて比較すると正確な結果が得られるかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주석에서 읽은 내용에서 배열을 정렬하고 비교하면 정확한 결과를 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 从我读到的评论来看,对数组进行排序和比较,可能会得到准确的结果。

source: Generics offer reusability
ja: ジェネリックは再利用可能
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반은 재사용 성을 제공합니다</font></font>
zh_cn: 通用型产品具有可重复使用性

source: Have a look at my code with your example which compares two arrays whose elements are numbers, you might modify or extend it for other element types (by utilising .join() instead of .toString()).
ja: 要素が数値である2つの配列を比較している例の私のコードを見てみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요소가 숫자 인 두 배열을 비교하는 예제를 사용하여 내 코드를 살펴보면 다른 요소 유형 (.toString () 대신 .join ()을 사용하여)을 수정하거나 확장 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 看一下我用你的例子比较两个元素为数字的数组的代码,你可以修改或扩展到其他元素类型(用.join()代替.toString())。

source: Here is a Typescript version:
ja: こちらはTypescript版です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 Typescript 버전입니다.</font></font>
zh_cn: 这里是一个Typescript版本。

source: Here is better (in my opinion) version:
ja: こちらの方が良い(私の意見ですが)バージョンです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 더 나은 버전이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这里是更好的版本(在我看来)。
